RESUMO DA AULA
Foi uma jornada e tanto.
Você começou aprendendo o básico
da programação orientada a objetos
e acabou com um pacote Python
que pode compartilhar com o mundo.
Vamos rever
todos os conceitos desta aula.
Primeiro, você escreveu programas
orientados a objetos usando roupas.
Você codificou algumas classes
e instanciou objetos.
Os objetos tinham um conjunto de
características chamado "atributos",
e um grupo de ações
chamado de "métodos".
Depois, você começou a trabalhar
com uma classe mais complexa,
representando
distribuições gaussianas.
Você praticou escrever
métodos mágicos
e programas
que incluíam herança.
Depois, você converteu a classe
Gaussian em um pacote Python,
e, em seguida, adicionou
outra classe chamada "binomial".
Quando todo esse código
ficou pronto,
você fez upload do pacote
no PyPI.
É muito trabalho para uma aula.
Você devia se orgulhar,
porque, como eu disse
no começo,
não acho que muitas pessoas saibam
escrever um pacote Python
e fazer upload dele no PyPI.
Porém, esta aula
de programação orientada a objetos
não é o fim da classe
de desenvolvimento de software.
Na próxima aula,
você vai fazer um aplicativo web
que contenha um painel de dados.
Isso vai expandir suas habilidades
de engenharia de software
e lhe dar outra ferramenta
para contar histórias com dados.
Espero que tenha gostado
de escrever esses programas,
e nos vemos na aula
de desenvolvimento web.